Repository: Johnviti/Shipping
Catalog: woocommerce-tm-extra-product-options/languages/woocommerce-tm-extra-product-options-*.po
Languages: zh_cn

source: Check this to alter the price display of a product when it has extra options with prices.
zh_cn: 当产品有额外的价格时，改变产品的价格。

source: Alter generated product structured data
zh_cn: 改变生成的产品结构化数据

source: Alters the generated product structured data. This may produce wrong results if the options use conditional logic!
zh_cn: 更改生成的产品结构化数据。 如果选项使用条件逻辑，这可能会产生错误的结果！

source: Enable this if you want the options to have responsive display.
zh_cn: 如果您希望选项具有响应式显示，请启用此选项。

source: Turn off persistent cart
zh_cn: 关闭持久性购物车

source: Enable this if the product has a lot of options.
zh_cn: 如果产品有很多选项，请启用此选项。

source: Clear cart button
zh_cn: 清空购物车按钮

source: Enables or disables the clear cart button
zh_cn: 启用或禁用清除购物车按钮

source: Cart Field Display
zh_cn: 购物车栏位显示

source: Select how to display your fields in the cart
zh_cn: 选择如何在购物车中显示您的字段

source: Normal display
zh_cn: 常规显示

source: Display a pop-up link
zh_cn: 显示一个弹出链接

source: Advanced display
zh_cn: 高级显示

source: Hide extra options in cart
zh_cn: 在购物车中隐藏其他选项

source: Enables or disables the display of options in the cart.
zh_cn: 启用或禁用购物车中选项的显示。

source: Prevent negative priced products
zh_cn: 防止负定价产品

source: Prevent adding to the cart negative priced products.
zh_cn: 防止添加购物车负价产品。

source: Prevent zero priced products
zh_cn: 防止零价产品

source: Prevent adding to the cart zero priced products.
zh_cn: 防止增加购物车零价产品。

source: Hide checkbox element average price
zh_cn: 隐藏复选框元素的平均价格

source: This will hide the average price display on the cart for checkboxes.
zh_cn: 这将隐藏购物车上复选框的平均价格显示。

source: Show image replacement in cart and checkout
zh_cn: 在购物车中显示图像替换和结帐

source: Enabling this will show the images of elements that have an image replacement.
zh_cn: 启用此选项将显示具有图像替换的元素的图像。

source: Hide upload file URL in cart and checkout
zh_cn: 隐藏购物车中的上传文件网址并签出

source: Enabling this will hide the URL of any uploaded file while in cart and checkout.
zh_cn: 启用此选项将在购物车和结帐时隐藏所有上载文件的URL。

source: Show uploaded image in cart and checkout
zh_cn: 在购物车和结帐中显示上传的图片

source: Enabling this will show the uploaded images in cart and checkout.
zh_cn: 启用此选项将在购物车和结帐中显示上传的图像。

source: Maximum image width
zh_cn: 最大图像宽度

source: Maximum image height
zh_cn: 最大图像高度

source: Set the maximum height of the images that appear on cart.
zh_cn: 设置显示在购物车中的图像的最大高度。

source: Always use unique values on cart for elements
zh_cn: 始终在购物车上为元素使用唯一值

source: Enabling this will separate comma separated values for elements. This is mainly used for multiple checkbox choices.
zh_cn: 启用此选项将分隔逗号分隔的元素值。 这主要用于多个复选框选择。

source: Post types to show the saved options
zh_cn: 文章类型显示保存的选项

source: Strip html from emails
zh_cn: 尝试过滤email中的html标签

source: Check to strip the html tags from emails
zh_cn: 检查以去除电子邮件中的html标签

source: Legacy meta data
zh_cn: 旧版元数据

source: Check to enable legacy meta data functionality.
zh_cn: 检查以启用旧元数据功能。

source: Unique meta values
zh_cn: 唯一元值

source: Check to split items with multiple values to unique lines.
zh_cn: 选中此项可将具有多个值的项拆分为唯一行。

source: Prevent options from being sent to emails
zh_cn: 阻止将选项发送到电子邮件

source: Check to disable options from being sent to emails.
zh_cn: 选中以禁止将选项发送到电子邮件。

source: Disable sending the options upon saving the order
zh_cn: 保存订单后禁用发送选项

source: Enable this if you are getting a 500 error when trying to complete the order in the checkout.
zh_cn: 如果您在在结帐中尝试完成订单时出现 500 错误，请启用此选项。

source: Attach upload files to emails
zh_cn: 将上传文件附加到电子邮件

source: Check to Attach upload files to emails.
zh_cn: 检查以将上传文件附加到电子邮件.

source: Disable Options on Order status change
zh_cn: 禁用订单状态更改选项

source: Check this only if you are getting server errors on checkout.
zh_cn: 只有在结账时收到服务器错误时才检查此项。

source: Hide upload file URL in order
zh_cn: 按顺序隐藏上传文件URL

source: Enabling this will hide the URL of any uploaded file while in order.
zh_cn: 启用此功能将按顺序隐藏任何上传文件的URL。

source: Update cart text
zh_cn: 更新购物车

source: Enter the Update cart text when you edit a product.
zh_cn: 编辑产品时输入更新购物车文本。

source: Edit Options text replacement
zh_cn: 编辑选项的文本替换

source: Enter a text to replace the Edit options text on the cart.
zh_cn: 输入文本以替换购物车中的编辑选项文本。

source: Additional Options text replacement
zh_cn: 附加选项文本替换

source: Enter a text to replace the Additional options text when using the pop up setting on the cart.
zh_cn: 当在购物车中使用弹出的设置时，输入一个文本来替换额外的选项文本。

source: Close button text replacement
zh_cn: 关闭按钮的文本替换

source: Enter a text to replace the Close button text when using the pop up setting on the cart.
zh_cn: 当在购物车中使用弹出的设置时，输入文本来替换关闭按钮文本。

source: Empty cart text
zh_cn: 空的购物车文本

source: Enter a text to replace the empty cart button text.
zh_cn: 输入一个文本来替换空的购物车按钮文本。

source: Final total text
zh_cn: 总计文本

source: Enter the Final total text or leave blank for default.
zh_cn: 输入最后的合计文本，或默认为空。

source: Unit price text
zh_cn: 单价

source: Enter the Unit price text or leave blank for default.
zh_cn: 输入单价格文本或默认为空白。

source: Options total text
zh_cn: 选项合计文本

source: Enter the Options total text or leave blank for default.
zh_cn: 输入选项合计文本，或默认为空。

source: Fees total text
zh_cn: 费用总计文字

source: Enter the Fees total text or leave blank for default.
zh_cn: 输入选项合计文本，或默认为空。

source: Free Price text replacement
zh_cn: 免费价格文本替换

source: Enter a text to replace the Free price label when product has extra options.
zh_cn: 当产品有额外的选项时，输入一个文本来替换免费价格标签。

source: Force Select options text
zh_cn: 强制选择选项的文本

source: Enter a text to replace the add to cart button text when using the Force select option.
zh_cn: 在使用Force select选项时，输入一个文本以替换add to cart按钮文本。

source: No zero priced products text
zh_cn: 无零价格产品文本

source: Enter a text to replace the message when trying to add a zero priced product to the cart.
zh_cn: 在尝试将零价格产品添加到其他购物车时，请输入文本替换消息。

source: No negative priced products text
zh_cn: 无负价格产品文本

source: Popup section button text replacement
zh_cn: 弹出部分按钮文本替换

source: Open
zh_cn: 打开

source: Reset Options text replacement
zh_cn: 重置选项文本替换

source: Enter a text to replace the Reset options text when using custom variations.
zh_cn: 当使用自定义变量时，输入一个文本来替换重置选项文本。

source: Reset options
zh_cn: 重置选项

source: Calendar close button text replacement
zh_cn: 日历关闭按钮文本替换

source: Enter a text to replace the Close button text on the calendar.
zh_cn: 输入文本来替换日历上的关闭按钮文本。

source: Calendar today button text replacement
zh_cn: 日历今日按钮文本替换

source: Enter a text to replace the Today button text on the calendar.
zh_cn: 输入文本以替换日历上的“今天”按钮文本。

source: Slider previous text
zh_cn: 上一个文本滑块

source: Enter a text to replace the previous button text for slider.
zh_cn: 输入一个文本，以替换先前的按钮文本。

source: Slider next text
zh_cn: 下一个文本滑块

source: Enter a text to replace the next button text for slider.
zh_cn: 输入一个文本来替换滑块的下一个按钮文本。

source: This field is required text
zh_cn: 这个字段是必需的文本

source: Enter a text to indicate that a field is required.
zh_cn: 输入文本以指示需要字段。

source: Characters remaining text
zh_cn: 剩余字符文本

source: Enter a text to replace the Characters remaining text when using maximum characters on a text field or a textarea.
zh_cn: 当在文本字段或文本区域中使用最大字符时，输入文本来替换字符剩余的文本。

source: Uploading files text
zh_cn: 上传文件文本

source: Enter a text to replace the Uploading files text used in the pop-up after clicking the add to cart button when there are upload fields.
zh_cn: 在有上传字段时单击 添加到购物车 按钮后，输入一个文本来替换弹出框中使用的上传文件文本。

source: Uploading message text
zh_cn: 上传消息文本

source: Enter a message to be used in the pop-up after clicking the add to cart button when there are upload fields.
zh_cn: 在有上传字段时单击 添加到购物车 按钮后，输入要在弹出框中使用的消息。

source: Select file text
zh_cn: 选择文件文本

source: Add button text on associated products
zh_cn: 在相关产品上添加按钮文字

source: Enter a text to replace the add button text on associated products.
zh_cn: 输入文本替换关联产品上的添加按钮文本。

source: Add
zh_cn: 添加

source: Remove button text on associated products
zh_cn: 删除相关产品的按钮文本

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Repeater add text
zh_cn: 重复器添加文本

source: Enter a text to replace the add text button for repeater fields.
zh_cn: 输入文本以替换中继器字段的添加文本按钮。

source: Enable checkbox and radio styles
zh_cn: 启用复选框和单选样式

source: Enables or disables extra styling for checkboxes and radio buttons.
zh_cn: 为复选框和单选按钮启用或禁用额外的样式。

source: Select a style for the checkboxes and radio buttons
zh_cn: 选中复选框和单选按钮的样式

source: Round
zh_cn: 圆形

source: Round 2
zh_cn: 圆形 2

source: Square
zh_cn: 方形

source: Square 2
zh_cn: 方形 2

source: Select a style for the selected border when using image replacements or swatches.
zh_cn: 使用图像替换或样本时为选定边框选择样式。

source: Shadow
zh_cn: 阴影

source: Thin line
zh_cn: 细线

source: Visual
zh_cn: 视觉

source: Product page
zh_cn: 产品页面

source: Locale
zh_cn: 本地化

source: Pricing
zh_cn: 价格

source: Enable validation
zh_cn: 启用验证

source: Check to enable validation feature for builder elements
zh_cn: 选中以启用生成器元素的验证功能

source: Disable error scrolling
zh_cn: 禁用错误滚动

source: Check to disable scrolling to the element with an error
zh_cn: 选中此项可禁用滚动到出现错误的元素

source: Error label placement
zh_cn: 错误标签放置

source: Set the placement for the validation error notification label
zh_cn: 设置验证错误通知标签的位置

source: After the element
zh_cn: 元素之后

source: Before the element
zh_cn: 在元素之前

source: Use options cache
zh_cn: 使用选项缓存

source: Use options caching for boosting performance. Disable if you have options that share the same unique ID.
zh_cn: 使用缓存选项以提高性能。如果您有共享相同唯一 ID 的选项，则禁用。

source: Javascript and CSS inclusion mode
zh_cn: Javascript和CSS包含模式

source: Select how to include JS and CSS files
zh_cn: 选择如何包括 JS 和 CSS 文件

source: Single minified file
zh_cn: 单个缩小的文件

source: Multiple minified files
zh_cn: 中多个压缩文件

source: DEV - multiple files
zh_cn: 发展多个文件

source: Disable PNG convert security
zh_cn: 禁用PNG转换安全性

source: Check to disable the conversion to png for image uploads.
zh_cn: 选中此选项可禁用图像上传到png的转换。

source: This will globally override the product price with the price from the options if the total options price is greater then zero.
zh_cn: 如果总期权价格大于零，这将全局覆盖产品价格和期权价格。

source: Use setting on each product
zh_cn: 在每个产品上使用设置

source: Use regular price
zh_cn: 使用正常价格

source: Reset option values after the product is added to the cart
zh_cn: 在将产品添加到购物车后重新设置选项值

source: This will revert the option values to the default ones after adding the product to the cart
zh_cn: 这将在将产品添加到购物车后将选项值还原为默认值

source: Use plus and minus signs on prices in cart and checkout
zh_cn: 在购物车和结账时使用加号和减号

source: Choose how you want the sign of options prices to be displayed in cart and checkout.
zh_cn: 选择您希望如何在购物车和结帐中显示期权价格的标志。

source: Display both signs
zh_cn: 显示两个标志

source: Display only minus sign
zh_cn: 仅显示减号

source: Use plus and minus signs on option prices
zh_cn: 选项价格使用加号和减号

source: Choose how you want the sign of options prices to be displayed at the product page.
zh_cn: 选择您希望如何在产品页面上显示选项价格的标志。

source: Input decimal separator
zh_cn: 输入十进制分隔符

source: Choose how to determine the decimal separator for user inputs
zh_cn: 选择如何确定用户输入的小数分隔符

source: Use WooCommerce value
zh_cn: 使用 WooCommerce 值

source: Determine by browser local
zh_cn: 探测浏览器的本地化设置

source: Displayed decimal separator
zh_cn: 显示十进制分隔符

source: Choose which decimal separator to display on currency prices
zh_cn: 选择显示在货币价格上的小数点分隔符

source: Choose which %s the date element will use on the backend calculations or leave blank for server timezone.
zh_cn: 选择日期元素将在后端计算中使用哪种%s，或为服务器时区留空。

source: timezone
zh_cn: 时区

source: Required state indicator
zh_cn: 必须状态指示器

source: Enter a string to indicate the required state of a field.
zh_cn: 输入一个字符串来表示字段的所需状态。

source: Required state indicator position
zh_cn: 必须状态指示器位置

source: Select the placement of the Required state indicator
zh_cn: 选择所需状态指示器的位置

source: Left of the label
zh_cn: 标签左侧

source: Right of the label
zh_cn: 标签右侧

source: Include tax string suffix on totals box
zh_cn: 包含税字符在合计框

source: Enable this to add the WooCommerce tax suffix on the totals box
zh_cn: 启用此选项可在总计框中添加WooCommerce税后缀

source: Include the WooCommerce Price display suffix on totals box
zh_cn: 在汇总框中包括WooCommerce价格显示后缀

source: jQuery selector for main product image
zh_cn: jQuery 主产品图象选择器

source: This is used to change the product image.
zh_cn: 这是用来改变产品形象的。

source: Product image replacement mode
zh_cn: 产品形象替换模式

source: Self mode
zh_cn: 自动模式

source: Inline mode
zh_cn: 内联模式

source: Move out of stock message
zh_cn: 脱销信息

source: Use internal variation price
zh_cn: 使用内部变动价格

source: Hide override settings on products
zh_cn: 在首页隐藏产品滑块部分

source: Enable this to hide the settings tab on the product edit screen
zh_cn: 启用此选项可隐藏产品编辑屏幕上的设置选项卡

source: Hide Builder mode on products
zh_cn: 在产品上隐藏构建模式

source: Enable this to hide the builder tab on the product edit screen
zh_cn: 启用此选项可隐藏产品编辑屏幕上的构建器选项卡

source: Hide Normal mode on products
zh_cn: 在产品上隐藏标准模式

source: Enable this to hide the normal tab on the product edit screen
zh_cn: 启用此选项可隐藏产品编辑屏幕上的常规选项卡

source: Select box
zh_cn: 选择框

source: Datepicker
zh_cn: 日期选择器

source: Set the max width of the tooltip that appears on the elements.
zh_cn: 设置出现在元素上的工具提示的最大宽度。

source: Image mode
zh_cn: 图片模式

source: Set the image mode that will be used for various image related functionality.
zh_cn: 设置将用于各种图像相关功能的图像模式。

source: Absolute URL
zh_cn: 绝对网址

source: Relative URL
zh_cn: 相对网址

source: Retrieve image sizes for image replacements
zh_cn: 检索图像替换的图像大小

source: Show prices inside select box choices
zh_cn: 在选择框内显示价格

source: Check this to show the price of the select box options if the price type is fixed.
zh_cn: 如果价格类型是固定的，则选中此项可显示“选择框”选项的价格。

source: Show prices inside select box choices even if the prices are hidden
zh_cn: 即使价格被隐藏，也会在选择框内显示价格

source: Check this to show the price of the select box options if the price type is fixed and even if the element hides the price.
zh_cn: 如果价格类型是固定的，即使元素隐藏价格，也请选中此选项以显示选择框选项的价格。

source: Multiply prices inside select box choices with its quantity selector
zh_cn: 将选择框选项内的价格与其数量选择器相乘

source: Check this to multiply the prices of the select box options with its quantity selector if any.
zh_cn: 选中此选项可将选择框选项的价格乘以其数量选择器（如果有）。

source: Radio button undo button
zh_cn: 单选按钮取消按钮

source: Globally override the undo button for radio buttons
zh_cn: 全局覆盖单选按钮的撤消按钮

source: Use field value
zh_cn: 使用字段值

source: Datepicker theme
zh_cn: 日期选择器主题

source: Datepicker size
zh_cn: 日期选择器尺寸

source: Datepicker position
zh_cn: 日期选择器的位置

source: Minimum characters for text-field and text-areas
zh_cn: 文本字段和文本区域的最小字符

source: Maximum characters for text-field and text-areas
zh_cn: 文本字段和文本区域的最大字符

source: Upload element inline Image preview
zh_cn: 上传元素内联图像预览

source: Enable inline preview of the image that will be uploaded.
zh_cn: 启用要上载的图像的内联预览。

source: Scroll to the product element upon selection
zh_cn: 选择后滚动到产品元素

source: Enable to scroll the viewport to the product element.
zh_cn: 启用以将视口滚动到产品元素。

source: Product element scroll offset
zh_cn: 产品元素滚动偏移

source: Enter a value for the scroll offset when selecting a choice for the product element.
zh_cn: 输入滚动偏移值，然后选择产品元素的选项。

source: Sync associated product quantity with main product quantity
zh_cn: 将相关产品数量与主要产品数量同步

source: Enable to have the quantities of the associated products to be a multiple of the main product quantity.
zh_cn: 使关联产品的数量为主要产品数量的倍数。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Your Envato username.
zh_cn: 您的Envato用户名。

source: Envato Personal Token
zh_cn: Envato个人代币

source: You can generate an Envato Personal Token by %s
zh_cn: 您可以通过以下方式生成Envato个人代币%s

source: clicking this link
zh_cn: 点击此链接

source: Purchase code
zh_cn: 购买代码

source: To find out how to access your purchase code you can %s
zh_cn: 要了解如何访问您的购买代码，您可以 %s

source: click this link
zh_cn: 单击此链接

source: Deactivate License
zh_cn: 停用许可证

source: Activate License
zh_cn: 激活许可证

source: License activated.
zh_cn: 许可证已激活。

source: Consent
zh_cn: 同意

source: I agree that the license data will be transmitted to the license server.
zh_cn: 我同意将许可证数据传输到许可证服务器。

source: Use allowed file types from WordPress
zh_cn: 使用 WordPress 中允许的文件类型

source: Enable File manager
zh_cn: 启用文件管理器

source: Upload folder
zh_cn: 上传文件夹

source: Changing this will only affect future uploads.
zh_cn: 更改此设置只会影响将来的上传。

source: Enable pop-up message on uploads
zh_cn: 在上传时启用弹出消息

source: Enables a pop-up when uploads are made.
zh_cn: 在上传时启用弹出窗口。

source: Enable upload success message
zh_cn: 启用上传成功消息

source: Indicates if the upload was successful with a message.
zh_cn: 表示上传是否成功的消息。

source: Allowed file types
zh_cn: 允许的文件类型

source: Select which file types the user will be allowed to upload.
zh_cn: 选择允许用户上传的文件类型。

source: Select file types
zh_cn: 选择文件类型

source: Custom types
zh_cn: 自定义类型

source: Select custom file types the user will be allowed to upload separated by commas.
zh_cn: 选择允许用户以逗号分隔的自定义文件类型。

source: File manager
zh_cn: 文件管理

source: CSS code
zh_cn: CSS代码

source: Only enter pure CSS code without and style tags
zh_cn: 只输入没有和样式标签的纯CSS代码

source: JavaScript code
zh_cn: JavaScript代码

source: Only enter pure JavaScript code without and script tags
zh_cn: 仅输入不带脚本标签的纯JavaScript代码

source: Add Constant
zh_cn: 添加常量

source: Error connecting to server!
zh_cn: 连接服务器错误!

source: Error getting data from the server!
zh_cn: 从服务器获取数据时出错！

source: License activated!
zh_cn: 许可证激活！

source: License deactivated!
zh_cn: 许可证失效!

source: Invalid action.
zh_cn: 无效的操作。

source: Please fill all fields before trying to activate.
zh_cn: 请在尝试激活前填写所有字段。

source: Trying to activate from outside the plugin interface is not allowed!
zh_cn: 尝试从插件界面外部激活是不允许的！

source: Error connecting to Envato API. Please try again later.
zh_cn: 连接到Envato API时出错。 请稍后再试。

source: Trying to activate with an invalid purchase code for your token!
zh_cn: 尝试使用无效的代码购买代码激活！

source: Envato rate limit exceeded! Please try again later.
zh_cn: 超过Envato速率限制！请稍后再试。

source: That username is not valid for this item purchase code. Please make sure you entered the correct username (case sensitive).
zh_cn: 该用户名对该商品的购买代码无效。请确保输入正确的用户名（区分大小写）。

source: Trying to activate from an invalid domain!
zh_cn: 尝试从无效域激活！

source: Trying to activate from an invalid IP address!
zh_cn: 试图从无效的IP地址激活！

source: The purchase code is already activated!
zh_cn: 购买代码已经激活！

source: The purchase code is already activated on another domain!
zh_cn: 购买代码已在另一个域上激活！

source: You have already activated that purchase code on another domain!
zh_cn: 您已经在另一个域上激活了该购买代码！

source: The purchase code is already activated! Please buy a valid license!
zh_cn: 购买代码已激活！请购买有效的许可证！

source: You have already activated your purchase code!
zh_cn: 您已经激活了您的购买代码！

source: Deactivated, but the purchase code was not activated for some reason!
zh_cn: 已停用，但由于某些原因未激活购买代码！

source: Cannot deactivate. Purchase code is not valid for your saved license key!
zh_cn: 无法停用。购买代码对您保存的许可证密钥无效！

source: Could not complete request!
zh_cn: 无法完成请求!

source: Downloading package from Envato market...
zh_cn: 从Envato市场下载软件包...

source: Error! Can't connect to filesystem
zh_cn: 错误！ 无法连接到文件系统

source: To receive automatic updates license activation is required.
zh_cn: 要接收自动更新，需要激活许可证。

source: Error! Envato API error
zh_cn: 错误！Envato API错误

source: Error on unzipping package
zh_cn: 解压缩包时出错

source: Download new version from CodeCanyon
zh_cn: 从 CodeCanyon 下载新版本

source: or register the plugin to receive automatic updates.
zh_cn: 或注册插件以接收自动更新。

source: Add translation to %s
zh_cn: 添加翻译 %s

source: Edit the %s translation
zh_cn: 编辑 %s 翻译

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language of this %s
zh_cn: 此 %s 语言

source: This is a translation of
zh_cn: 这是翻译后的值

source: Enable discounts on extra options
zh_cn: 启用额外的选项优惠

source: Base original price type according to
zh_cn: 基本原价类型根据

source: No change
zh_cn: 不做变更

source: Undiscounted product price
zh_cn: 未打折产品价格

source: Enable alteration of pricing table
zh_cn: 启用定价表的更改

source: Check to enable the inclusion of option prices to the pricing table.
zh_cn: 选中此选项可将选项价格包含在定价表中。

source: Prefix label
zh_cn: 前缀标签

source: Display a prefix label on product page.
zh_cn: 在产品详情页显示一个前缀标签.

source: Suffix label
zh_cn: 后缀标签

source: Display a suffix label on product page.
zh_cn: 在产品详情页显示一个后缀标签.

source: Label CSS selector
zh_cn: 标签 CSS 选择器

source: Enter a CSS selector to override the default label where the discount string will be displayed.
zh_cn: 输入CSS选择器以覆盖将显示折扣字符串的默认标签。

source: Discount string placement
zh_cn: 折扣字符串放置

source: Select the placement of the discounted string compared to the label.
zh_cn: 选择折扣字符串相对于标签的位置。

source: After
zh_cn: 之后

source: Before
zh_cn: 之前

source: Enable showing option prices in the Order
zh_cn: 启用在订单中显示选项价格

source: Enable this at your own risk since it is not possible to calculate option discounts on the Order page.
zh_cn: 启用此功能需要您自担风险，因为无法在“订购”页面上计算选项折扣。

source: WooCommerce Bookings
zh_cn: WooCommerce预订

source: Multiply cost by person count
zh_cn: 按人数计算成本

source: Enabling this will multiply the options price by the person count.
zh_cn: 启用此功能会将选项价格乘以人数。

source: Using booking setting
zh_cn: 使用预订设置

source: Multiply cost by block count
zh_cn: 按块数乘以成本

source: Enabling this will multiply the options price by the block count.
zh_cn: 启用此选项将使选项价格乘以块计数。

source: Add option cost to booking display price
zh_cn: 将期权成本添加到预订显示价格

source: Enabling this will add the option prices to the calculated booking cost.
zh_cn: 启用此功能将添加到计算的预订成本中的期权价格。

source: Dynamic Pricing & Discounts
zh_cn: 动态折扣

source: Enabling this will apply the product discounts to the extra options as well.
zh_cn: 启用此功能也会将产品折扣应用于额外选项。

source: WooCommerce Easy Bookings
zh_cn: Woomerce轻松预订

source: WooCommerce Measurement Calculator
zh_cn: Woomerce测量计算器

source: Multiply options cost by area
zh_cn: 按区域乘以选项成本

source: Enabling this will multiply the options price by the calculated area.
zh_cn: 启用此选项将使选项价格乘以计算区域。

source: Divide price with measurement
zh_cn: 将价格与测量分开

source: This will divide the original price with the needed measurement.
zh_cn: 这会将原始价格除以所需的度量。

source: WooCommerce Subscriptions
zh_cn: WooCommerce订阅

source: Sign up fee
zh_cn: 注册费用

source: and a
zh_cn: 和一个

source: Subscription sign up fee text
zh_cn: 订阅注册费用文本

source: Enter the Subscription sign up fee text or leave blank for default.
zh_cn: 输入订阅注册费文本或默认为空。

source: Sign up fee text
zh_cn: 注册费用

source: Enter the Sign up fee text or leave blank for default.
zh_cn: 输入订阅的费用文本或留空为默认。

source: Subscription sign up fee
zh_cn: 订阅注册费

source: Options Subscription fee
zh_cn: 选择订阅费用

source: The quantity for "%s" must be greater than 0 to be added to the cart.
zh_cn: "%s"的数量必须大于 0 才能添加到购物车中。

source: You can only select up to %1$s choice for %2$s.
zh_cn: 您最多只能为%2$s选择%1$s个选项。

source: You can only select up to %1$s choices for %2$s.
zh_cn: 您最多只能为%2$s选择%1$s个选项。

source: You must select exactly %1$s choices for %2$s.
zh_cn: 您必须为%2$s准确选择%1$s个选项。

source: You must select at least %1$s choices for %2$s.
zh_cn: 您必须为%2$s至少选择%1$s个选项。

source: Invalid date entered!
zh_cn: 日期输入错误!

source: Invalid data submitted!
zh_cn: 无效的数据提交!

source: Invalid year date entered!
zh_cn: 输入了无效的年份！

source: You cannot select that date!
zh_cn: 您不能选择那个日期！

source: Select file(s)
zh_cn: 选择文件

source: (max file size %s)
zh_cn: (最大文件大小%s)

source: %s is not a valid image file!
zh_cn: %s不是一个有效的图像文件！

source: Upload successful
zh_cn: 上传成功

source: You must enter at least %1$s characters for "%2$s".
zh_cn: 您必须为“%2$s”输入至少%1$s个字符。

source: Everyone
zh_cn: 所有人

source: Logged in users
zh_cn: 登录用户

source: Echo a custom action
zh_cn: 回显自定义操作

source: EPO custom action
zh_cn: EPO 自定义action

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Custom action:
zh_cn: 自定义操作：

source: %s does not exist.
zh_cn: %s 不存在。

source: Awaiting product image
zh_cn: 等待产品图片

source: Clear
zh_cn: 清除

# element quantity input tooltip
source: Qty
zh_cn: 数量

source: Choose an option
zh_cn: 选择一个选项
